# Задания:

Задание 2: Подготовьте webpack под работу с React’ом (установка webpack'a, подключение loader’ов, установка
модулей). В отдельном js-файле создайте класс Developer (достаточно прописать только метод constructor’a и
присвоить пару свойств), сделайте его экспортируемым и подключите к другому js-файлу.


Задание 3: Создать страницу сайта, где будут располагаться:
-Форма ввода логина и пароля, вместе с кнопкой входа (Login/Войти). Не нужно реализовывать функционал
авторизации и т.п. Т.е. от вас нужен только внешний вид. Все это сделайте в компоненте Login, который будет
прописан в отдельном файле Login.js.
-Создайте меню навигации в Menu.js (компонент Menu). Извлеките данные из props(которые вы передадите из App.js),
далее используйте их для задания ссылок (href) и названий пунктов меню.
-Все ранее созданные компоненты добавьте в App.js, при этом не забывая передать все необходимые данные
компоненту Menu (используя props), для задания пунктов меню.


Задание 4: Создаем главную страницу блога с несколькими постами (публикациями/новостями).
Мы создадим 4 файла: App.js в папке ./src, а также файлы Blog.js, Post.js, WelcomeModal.js в папке ./src/app/components.
В главном файле App.js: подключите компоненты Blog и WelcomeModal, далее создайте массив с постами (объекты с
различными свойствами, т.е. title/заголовок поста, postBody/текст поста и т.п. ) для блога и передайте его
компоненту Blog (Blog.js). Метод ReactDOM.render() указывается только в App.js.
В файле WelcomeModal.js: реализуйте компонент WelcomeModal, который будет выводить перед пользователем
приветственное окно после своего монтирования ( т.е. вызвать метод в componentDidMount() ) . При этом показ и
скрытие модального окна должно регулироваться за счет изменения состояния this.state = {modal: false}. Добавьте в
модальное окно кнопку закрытия (самого модального окна).
В файле Blog.js: подключите к данному файлу модульPost.js. Здесь вы должны обработать переданные
модулем App.js посты (массив с объектами), трансформируя объекты массива в презентабельный JSX-код (HTML-код
с использованием css-стилей). Процесс преобразования (т.е. использование метода map()) проходит в файле Blog.js, а
JSX-код («HTML-код») для каждого индивидуального поста генерируется в Post.js (для этого мы его и подключили
в Blog.js), которому вы будете передавать свойства преобразуемых объектов в виде props’ов.
В файле Post.js: на основе переданных от Blog.js props’ов напишите JSX-код, который будет генерировать новый пост.
Дополнительная информация.
Ссылка на желательный результат (мы не требуем от вас такой же «красоты», главное код и функциональность): https://youtu.be/o3BbX8hta9M
Всем удачи! Не бояться количества букв в данном тексте))


Задание 5: На уроке мы реализовали страницы Главная и Пользователи.Ваши задачи:
-Дополните проект еще 2 страницами: Посты и Комментарии.
-Каждая страница должна содержать соответствующие ей данные (посты или комментарии), которые они
подгружают с помощью технологии AJAX (axios).
-Каждый пост или комментарий должен содержать ссылку, которая будет открывать выбираемый "объект" на
отдельной странице.
Вы просто создаете две страницы, которые по функционалу почти полностью схожи со страницей Пользователи.
Данные запрашиваются отсюда:
Посты - https://jsonplaceholder.typicode.com/posts
Пост - https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/<номер поста>
Комменты - https://jsonplaceholder.typicode.com/comments
Коммент - https://jsonplaceholder.typicode.com/comment/<номер коммента>
Пример: https://www.dropbox.com/s/45mg209cgsstqah/%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D1%80%205.png?dl=0


Задание 6:
Данное ДЗ можно не выполнять ( НО!!! Обязательно пришлите хоть какой-нибудь файл, чтобы я мог выставить Вам
оценку):
Перепишите работу страницы Пользователи под паттерн Flux


Задание 7:
Переведите проект 5 лекции на Redux
Ссылка: https://github.com/LeonEsquire/React-05.06/tree/master/Lesson5


Задание 8:
1 Превратите все классовые компоненты 5 лекции (ссылка на проект ниже) в функциональные.
2 Состояние компонента определяйте через хук useState
3 Все AJAX-запросы должны быть прописаны в хуке useEffect
4 Хук useEffect должен дублировать

функционал componentDidMount() Ссылка: https://github.com/LeonEsquire/React-
19.04/tree/master/Lesson5/Lesson5%20for%20homework%208. Не забудьте обновить пакеты React и React-DOM до версии выше 16.8
